孤单 一 人 的 国中生 12月8日 8点31分 莎拉 第一天 去
上学 的 五天 前 她 是 从 今天 起 加入
这个 大家庭 的 永绳友奈 同学 喔 永绳 同学 请 你
向 大家 自我介绍 公立泽良国中 一年三班 的 教室 永绳友奈 死气沉沉 地
站 在 黑板 前面 对 了 奴家 才 十二岁 而已
好像 会 被 编 到 小学 读书 的 样子 友奈
在 三天 前 和 莎拉 聊电话 时 两 人 就
赤兔 马 和 小栗 帽 赛跑 的 话 哪 一
匹 马 会 赢 这个 话题 聊 得 口沫横飞 后
才 从 莎拉 口中 得知 这 件 事情 两 人
最后 的 结论 是 如果 是 在 赛马场 的 比赛
小栗帽 会 赢 如果 是 越野赛 赤兔 马 会 赢
而且 莎拉 还 承认 她 实际上 是 惣助 的 亲生
女儿 在 国外 以 跳级 的 形式 从 高中 毕业
的 说法 是 骗人 的 当时 因为 资讯 量 太
过 庞大 导致 友奈 的 脑袋 一 团 混乱 无法
正常 思考 如今 像 这样 站 在 一群 陌生 面孔
的 师生 前面 她 心中 突然 烧 起 了 一
把 无名火 得知 莎拉 要 上 国中 读书 的 那天
友奈 告诉 母亲 自己 想 转学 我 要 比莎拉 抢先
一 步 去 泽良国中 读书 等 她 入学 原本 友奈
是 打 着 这样 的 算盘 友奈 的 母亲 尊重
友奈 的 想法 很快 地 就 为 她 办理 了
转学 手续 甚至 迅速 帮 她 买 齐 了 教科书
和 制服 走 到 这 一 步 转学 的 事情
也 不可能 半途 喊 停 了 虽然 明年四月 后 小学
毕业 的 莎拉 应该 也 会 进入 这 所 国中
就读 可是 对 国中生 来说 光是 就读 不同 的 年级
感觉 就 是 天差地远 永绳 同学 见 友 奈 不
发 一 语 台 下 的 同学 无不 向 她
投 以 狐疑 的 视线 级任 导师 也 开口 向
她 搭话 竟 竟 级任 导师 一 脸 纳闷 竟
竟然 敢 友奈 全身 不停 发抖 扯 开 嗓门 大
喊 友奈 的 声音 空虚 地 响彻 了 教室 转学
第一天 就 做出 这种 诡异 行径 友奈 不 意外 地
被 同学 们 当成 好像 有点 危险 的 家伙 完